Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Actually, I...
Eigentlich...
am a man.
Ich bin ein Mann.
What?
Was?
This secret concerns the life and death of my Nan family.
Dieses Geheimnis betrifft Leben und Tod meiner Familie Nan.
You are a good person.
Du bist ein guter Mensch.
I hope, since I saved your life,
Ich hoffe, da ich Ihnen das Leben gerettet habe,
you'll keep the Nan family safe.
Du wirst die Familie Nan beschützen.
Alright.
In Ordnung.
Okay.
Okay.
I will.
Ich werde.
If I die,
Wenn ich sterbe,
this marriage
diese Ehe
will no longer exist.
wird nicht mehr existieren.
I...
ICH...
But I hope you can let the Military Imperial Examination
Aber ich hoffe, Sie können die Militärische Kaiserliche Prüfung zulassen
proceed smoothly.
reibungslos verlaufen.
go forward.
vorwärts.
How do you know about the Military Imperial Examination?
Woher wissen Sie von der Militärischen Kaiserlichen Prüfung?
Chenxiao.
Chenxiao.
Chenxiao!
Chenxiao!
I will keep you safe.
Ich werde dich beschützen.
Trust me.
Vertrau mir.
Is anyone there?
Ist da jemand?
Open the door!
Öffne die Tür!
Is anyone here?
Ist hier jemand?
Search over there.
Such dort drüben.
Leave no survivors.
Es darf keine Überlebenden geben.
Yes.
Ja.
Rui Wang.
Rui Wang.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Mind your manners.
Benehmen Sie sich anständig.
Call me Second Brother.
Nennt mich zweiten Bruder.
Weren't you in Pingxiang?
Warst du nicht in Pingxiang?
I'm here for business.
Ich bin geschäftlich hier.
But why are you here?
Aber warum sind Sie hier?
And in such a mess?
Und in solch einem Chaos?
I can't explain everything now.
Ich kann jetzt nicht alles erklären.
Do you have forsythia here?
Gibt es hier Forsythien?
Large-leaf Green and Pulsatilla root?
Großblättriges Grün und Pulsatilla-Wurzel?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
I'll get them for you.
Ich hole sie dir.
Hurry up.
Beeil dich.
This one.
Dieses hier.
Come with me.
Komm mit mir.
Wait, wait.
Moment, Moment.
Let's go.
Lass uns gehen.
Chenxiao.
Chenxiao.
The campfire is still warm.
Das Lagerfeuer ist noch warm.
It's been about half an hour.
Es ist ungefähr eine halbe Stunde vergangen.
They should still be alive.
Sie müssten noch am Leben sein.
Where are you going next?
Wohin geht deine nächste Reise?
I'll escort you there.
Ich werde Sie dorthin begleiten.
The County Deputy's residence.
Die Residenz des stellvertretenden Bezirksbeamten.
Where exactly are you?
Wo genau befindest du dich?
Second Young Master Rui.
Zweiter Jungmeister Rui.
Well?
Also?
My people sent word.
Meine Leute haben mir Bescheid gegeben.
In Qirong City.
In der Stadt Qirong.
No sign of your sister-in-law.
Keine Spur von deiner Schwägerin.
Yu'er.
Yu'er.
Sir.
Herr.
At least eat something.
Iss wenigstens etwas.
Eating so little under stress
Unter Stress so wenig essen
won't last long.
wird nicht lange halten.
I'm fine.
Mir geht es gut.
When will the Pingxiang officials arrive?
Wann werden die Beamten aus Pingxiang eintreffen?
Someone's already gone to fetch them.
Jemand ist schon losgegangen, um sie zu holen.
Young Prince.
Junger Prinz.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You'll soon return home.
Du wirst bald wieder zu Hause sein.
Brother Yu...
Bruder Yu...
I...
ICH...
I might not be able to go back.
Möglicherweise kann ich nicht zurückkehren.
Why?
Warum?
I was sent to Ling An at one year old.
Ich wurde im Alter von einem Jahr nach Ling An geschickt.
It's been fourteen years.
Es sind vierzehn Jahre vergangen.
Even my mother may not recognize me.
Selbst meine Mutter würde mich vielleicht nicht wiedererkennen.
They'll question my identity.
Sie werden meine Identität in Frage stellen.
That doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
As long as you show your personal seal,
Solange Sie Ihr persönliches Siegel vorzeigen,
you can prove who you are.
Sie können beweisen, wer Sie sind.
Where is your personal seal?
Wo befindet sich Ihr persönliches Siegel?
I feared someone would steal it while I was bathing.
Ich hatte Angst, dass es mir jemand stehlen würde, während ich badete.
So I hid it.
Also habe ich es versteckt.
I was attacked right after dressing.
Ich wurde direkt nach dem Anziehen angegriffen.
I couldn't bring it out.
Ich konnte es nicht herausbringen.
Young Prince.
Junger Prinz.
Where did you hide it?
Wo hast du es versteckt?
Under my bed in my room.
Unter meinem Bett in meinem Zimmer.
I'll send someone to get it now.
Ich schicke jetzt jemanden los, um es abzuholen.
Lord Rui.
Lord Rui.
The Pingxiang officials have arrived.
Die Beamten aus Pingxiang sind eingetroffen.
Second Brother.
Zweiter Bruder.
Send someone quickly to find it.
Schick schnell jemanden los, um es zu finden.
I'll go meet the Pingxiang officials first.
Ich werde mich zuerst mit den Beamten von Pingxiang treffen.
I'll buy us some time.
Ich verschaffe uns etwas Zeit.
Then don't worry.
Dann mach dir keine Sorgen.
Your health matters most.
Ihre Gesundheit steht an erster Stelle.
Lead the way.
Geh voran.
Please.
Bitte.
Lord Rui, Lord Rui!
Lord Rui, Lord Rui!
You've arrived.
Sie sind angekommen.
Thank you, Lord Rui,
Danke, Lord Rui.
for escorting the Young Prince.
für die Begleitung des jungen Prinzen.
It was a pleasure to see the border scenery.
Es war ein Vergnügen, die Grenzlandschaft zu sehen.
It was quite an experience.
Das war ein echtes Erlebnis.
May I ask, the Young Prince—
Darf ich fragen, der junge Prinz?
where is he now?
Wo ist er jetzt?
The journey has been tiring.
Die Reise war anstrengend.
He's exhausted.
Er ist erschöpft.
He's still sleeping.
Er schläft noch.
He'll wake up soon.
Er wird bald aufwachen.
Then he'll come over.
Dann wird er herüberkommen.
There's no rush.
Es besteht keine Eile.
However...
Jedoch...
We'd like to verify the Young Prince's personal seal first.
Wir möchten zunächst das persönliche Siegel des jungen Prinzen überprüfen.
After all, when the Young Prince was in Ling An...
Schließlich war der junge Prinz ja in Ling An...
Are you saying
Sagst du, dass
our Ling An
unser Ling An
would swap him for someone else?
Würdest du ihn gegen jemand anderen tauschen?
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
But it's better
Aber es ist besser
to be cautious.
Vorsicht ist geboten.
Then do you know
Weißt du dann Bescheid?
the Young Prince was attacked at the border?
Wurde der junge Prinz an der Grenze angegriffen?
The assassin's sword
Das Schwert des Attentäters
came from your Pingxiang army.
stammte aus eurer Pingxiang-Armee.
This...
Das...
From our army?
Aus unserer Armee?
That must be a misunderstanding.
Das muss ein Missverständnis sein.
If today
Wenn heute
I hand the Young Prince to you
Ich übergebe dir den jungen Prinzen.
and something goes wrong,
und etwas geht schief.
won't Ling An be blamed?
Wird Ling An nicht die Schuld tragen?
Lord Rui, that's too harsh.
Lord Rui, das ist zu hart.
We
Wir
would never harm the Young Prince.
würde dem jungen Prinzen niemals etwas antun.
Then please,
Dann bitte,
show the transfer document
das Überweisungsdokument vorlegen
for me to review.
zur Überprüfung durch mich.
Why?
Warum?
Why is the National Seal missing?
Warum fehlt das Staatssiegel?
This...
Das...
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
we can't hand over the Young Prince today.
Wir können den jungen Prinzen heute nicht übergeben.
Once we enter Pingxiang tomorrow,
Sobald wir morgen Pingxiang erreichen,
please present the official transfer document.
Bitte legen Sie das offizielle Überweisungsdokument vor.
Then you may take the Young Prince.
Dann dürft ihr den jungen Prinzen nehmen.
Lord Rui! Lord Rui!
Lord Rui! Lord Rui!
Lord Rui.
Lord Rui.
Rui Yu.
Rui Yu.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Everything will work out naturally.
Alles wird sich von selbst regeln.
Do you really want me to owe you this much?
Willst du wirklich, dass ich dir so viel schulde?
Yu'er.
Yu'er.
Lord Rui.
Lord Rui.
There's a woman at the door
Eine Frau steht an der Tür.
claiming to be Madam Rui, asking for you.
Sie gab sich als Frau Rui aus und fragte nach Ihnen.
I won't see her.
Ich werde sie nicht sehen.
Yes.
Ja.
Wait.
Warten.
Who did she say she was?
Für wen gab sie sich aus?
She said she's Madam Rui.
Sie sagte, sie sei Madam Rui.
Yu'er.
Yu'er.
My lord.
Mein Herr.
I'll go get an umbrella.
Ich hole einen Regenschirm.
Nan Chenxiao.
Nan Chenxiao.
You're still alive!
Du lebst noch!
What are you saying?
Was sagst du?
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
You get winded after just two steps.
Man ist schon nach zwei Schritten völlig außer Atem.
And you didn't even bring an umbrella.
Und du hast nicht einmal einen Regenschirm mitgebracht.
Can you handle it?
Kommst du damit zurecht?
I'm just glad you're okay.
Ich bin einfach nur froh, dass es dir gut geht.
I...
ICH...
Rui Yu.
Rui Yu.
My lord.
Mein Herr.
He's awake.
Er ist wach.
Finally, you're awake.
Endlich bist du wach.
What happened to me?
Was ist mit mir geschehen?
You overworked yourself.
Du hast dich überarbeitet.
You fainted, that's all.
Du bist ohnmächtig geworden, das ist alles.
Get me some more soup.
Bring mir noch etwas Suppe.
Just now,
Soeben,
I think I saw Nan Chenxiao.
Ich glaube, ich habe Nan Chenxiao gesehen.
I'm full.
Ich bin satt.
How's your poisoning?
Wie geht es deiner Vergiftung?
Thanks to you,
Vielen Dank,
I'm mostly fine now.
Mir geht es jetzt größtenteils wieder gut.
That's good.
Das ist gut.
My people checked the post station.
Meine Leute haben die Poststation überprüft.
It's completely burned to ashes.
Es ist vollständig zu Asche verbrannt.
There's nothing left.
Es ist nichts mehr übrig.
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Take a look.
Schau mal.
Is this
Ist das
what you're looking for?
Wonach suchen Sie?
I'll ask the Young Prince to confirm.
Ich werde den jungen Prinzen um eine Bestätigung bitten.
You just woke up.
Du bist gerade erst aufgewacht.
Just send someone else.
Schick einfach jemand anderen.
Fu Lü.
Fu Lü.
He should not be a lovesick fool in life.
Er sollte im Leben kein liebeskranker Narr sein.
There's no place in this world
Es gibt keinen Platz auf dieser Welt
for longing and love.
aus Sehnsucht und Liebe.
Young Prince.
Junger Prinz.
Please check if this is your personal seal.
Bitte prüfen Sie, ob es sich hierbei um Ihr persönliches Siegel handelt.
Yes.
Ja.
Thank you, Brother Yu.
Danke, Bruder Yu.
Mother once said
Meine Mutter sagte einmal
we must repay kindness.
Wir müssen Freundlichkeit erwidern.
From now on, you're my brothers and sisters.
Von nun an seid ihr meine Brüder und Schwestern.
Honored guests of Pingxiang.
Ehrengäste von Pingxiang.
Tomorrow, you can return home.
Morgen kannst du nach Hause zurückkehren.
You'll see your mother again.
Du wirst deine Mutter wiedersehen.
Will we...
Werden wir...
ever meet again?
Werden wir uns jemals wiedersehen?
When Hou Xian becomes King of Pingxiang,
Als Hou Xian König von Pingxiang wird,
he'll have responsibilities
Er wird Verantwortung tragen.
beyond his own life.
über sein eigenes Leben hinaus.
We are now ruler and subject.
Wir sind nun Herrscher und Untertan.
I'm afraid after this farewell,
Ich fürchte, nach diesem Abschied,
we may never meet again.
Wir werden uns vielleicht nie wiedersehen.
We definitely will.
Das werden wir ganz bestimmt.
Brother Yu.
Bruder Yu.
This token belongs only to Pingxiang royalty.
Dieses Token ist ausschließlich für Mitglieder des Königshauses von Pingxiang bestimmt.
If you ever come to Pingxiang,
Falls Sie jemals nach Pingxiang kommen,
just show this token.
Zeigen Sie einfach dieses Token vor.
No one will dare bully you.
Niemand wird es wagen, dich zu mobben.
You must always remember
Du musst dich immer daran erinnern
the mission you carry.
die Mission, die du trägst.
I will be a good king.
Ich werde ein guter König sein.
Just like Your Majesty of Ling An.
Genau wie Eure Majestät von Ling An.
I...
ICH...
feel a bit uneasy.
Ich fühle mich etwas unwohl.
I suspect tomorrow's envoy
Ich vermute, der morgige Gesandte
might be Hou Qi's man.
könnte Hou Qis Mann sein.
That's not hard.
Das ist nicht schwer.
I can escort Hou Xian out.
Ich kann Hou Xian hinausbegleiten.
If we thought of it,
Wenn wir daran denken würden,
so did Hou Qi's people.
Das taten auch Hou Qis Leute.
They'll expect it too.
Das werden sie auch erwarten.
When we leave the city tomorrow,
Wenn wir morgen die Stadt verlassen,
they'll check anyone Hou Xian's age
Sie werden das Alter von jedem überprüfen, der Hou Xian ist.
very strictly.
sehr streng.
They have experts.
Sie haben Experten.
But we have Fu Lü!
Aber wir haben Fu Lü!
Let's go.
Lass uns gehen.
The document.
Das Dokument.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
Fu Lü can also disguise herself.
Fu Lü kann sich auch verkleiden.
She's still not as good as me.
Sie ist immer noch nicht so gut wie ich.
After all, I taught her.
Schließlich habe ich es ihr beigebracht.
That's true.
Das stimmt.
Your injury—
Ihre Verletzung –
how is it?
Wie ist es?
Thanks to your quick help,
Vielen Dank für Ihre schnelle Hilfe!
it's nothing serious.
Es ist nichts Ernstes.
By the way,
Übrigens,
you and Second Brother—
du und Zweiter Bruder –
did you plan this in advance?
Haben Sie das im Voraus geplant?
I only found out last night.
Ich habe es erst gestern Abend erfahren.
He left home this time
Diesmal verließ er sein Zuhause.
just to come to Qirong City.
nur um nach Qirong City zu kommen.
You civil officials' families are odd.
Ihr Familien von Beamten seid schon seltsam.
You even keep secrets from your own family.
Du verheimlichst sogar deiner eigenen Familie Geheimnisse.
So,
Also,
how did you get to Qirong City?
Wie sind Sie nach Qirong City gekommen?
Me?
Mich?
When I woke up,
Als ich aufwachte,
you were gone.
Du warst weg.
I thought something bad happened to you.
Ich dachte, dir sei etwas Schlimmes zugestoßen.
So I went out to look for you.
Also bin ich losgezogen, um dich zu suchen.
Where did Rui Yu go?
Wo ist Rui Yu hin?
I kept searching for you,
Ich habe immer weiter nach dir gesucht.
but even at dawn, you were nowhere to be found.
Aber selbst im Morgengrauen warst du nirgends zu finden.
So I decided to check Qirong City nearby.
Deshalb beschloss ich, die nahegelegene Stadt Qirong zu erkunden.
On the way,
Unterwegs,
I met a farmer.
Ich habe einen Bauern getroffen.
Miss,
Vermissen,
come over here.
Komm herüber.
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
We can only take it
Wir können es nur ertragen
one step at a time.
Eins nach dem anderen.
Found it.
Gefunden.
That man is a good person.
Der Mann ist ein guter Mensch.
I treated my wound again at his home.
Ich habe meine Wunde bei ihm zu Hause erneut behandeln lassen.
He even found me some clothes.
Er hat mir sogar ein paar Kleidungsstücke besorgt.
Please have someone send them some money later.
Bitte lassen Sie ihnen später jemand Geld schicken.
To show our thanks.
Um unseren Dank auszudrücken.
I'll take care of it soon.
Ich kümmere mich bald darum.
Speaking of which,
Apropos,
it's so dangerous outside.
Draußen ist es so gefährlich.
Where did you go alone?
Wohin bist du allein gegangen?
I...
ICH...
went to get you medicine.
Ich bin gegangen, um dir Medikamente zu holen.
But now it seems
Aber jetzt scheint es
you don't need it anymore.
Du brauchst es nicht mehr.
Is it for detoxifying?
Dient es zur Entgiftung?
I'll keep your secret for you.
Ich werde dein Geheimnis für dich bewahren.
Please trust me.
Bitte vertrauen Sie mir.
Understood.
Verstanden.
Actually...
Eigentlich...
I also have a secret.
Ich habe auch ein Geheimnis.
Miss.
Vermissen.
Sir.
Herr.
It's time to depart.
Es ist Zeit aufzubrechen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Where to?
Wohin?
To the market.
Zum Markt.
Hou Xian has left the city.
Hou Xian hat die Stadt verlassen.
We should return to the capital and report.
Wir sollten in die Hauptstadt zurückkehren und Bericht erstatten.
It's rare for us to get out.
Wir kommen nur selten aus dem Haus.
Who knows when we'll get another chance.
Wer weiß, wann wir eine weitere Chance bekommen.
We should enjoy ourselves while we can.
Wir sollten das Leben genießen, solange wir können.
He's a grown man,
Er ist ein erwachsener Mann.
stuck at home all day.
Den ganzen Tag zu Hause festgesessen.
It's truly pitiful.
Es ist wirklich erbärmlich.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Get ready.
Macht euch bereit.
We'll go to the market soon.
Wir gehen bald zum Markt.
Young Master Nan,
Junger Meister Nan,
you can wear men's clothes to have fun.
Man kann Männerkleidung tragen, um Spaß zu haben.
Thanks.
Danke.
Your Highness.
Eure Hoheit.
A message from Hou Qi.
Eine Nachricht von Hou Qi.
Besides asking for money and people,
Neben dem Betteln um Geld und Menschen,
what else will he do?
Was wird er sonst noch tun?
You mean...
Was meinen Sie...
Let’s stall for now.
Lasst uns das Ganze erst einmal hinauszögern.
He needs to know
Er muss es wissen
who he can touch
wen er berühren kann
and who he can't.
und wen er nicht kann.
Your Majesty.
Eure Majestät.
About the assassination attempt,
Zum Attentatsversuch,
Chongming has already reported back.
Chongming hat bereits Bericht erstattet.
On this trip,
Auf dieser Reise,
did you discover anything else?
Haben Sie sonst noch etwas entdeckt?
When I reached Ya'an,
Als ich Ya'an erreichte,
I found the local post officials
Ich habe die örtlichen Postbeamten gefunden.
were acting suspiciously.
verhielten sich verdächtig.
During the day,
Tagsüber,
there were no street vendors at all.
Es gab überhaupt keine Straßenhändler.
After I was attacked at night,
Nachdem ich nachts angegriffen wurde,
I returned to Ya'an to seek medicine.
Ich kehrte nach Ya'an zurück, um Medizin zu besorgen.
Yet the patrolling soldiers on the road
Doch die patrouillierenden Soldaten auf der Straße
did nothing about the commotion.
unternahm nichts gegen den Tumult.
I suspect
Ich vermute
some border officials
einige Grenzbeamte
are colluding with Pingxiang.
paktieren mit Pingxiang.
Border officials
Grenzbeamte
I'll assign someone to investigate their collusion with Pingxiang.
Ich werde jemanden beauftragen, ihre geheimen Absprachen mit Pingxiang zu untersuchen.
The list of candidates from the local exam
Die Liste der Kandidaten der lokalen Prüfung
and their essays
und ihre Essays
are being handled by the Hanlin Academy.
werden von der Hanlin Academy betreut.
Pay special attention
Besondere Aufmerksamkeit ist wichtig
to examinees from border cities.
für Prüflinge aus Grenzstädten.
I will go now.
Ich gehe jetzt.
I take my leave.
Ich verabschiede mich.
Sir, you must be tired from travel.
Mein Herr, Sie müssen von der Reise müde sein.
Why not stay at Yuqing Cottage tonight?
Warum übernachten Sie nicht heute Abend im Yuqing Cottage?
No, thank you.
Nein, danke.
Just prepare some hot water in my room.
Bereite mir einfach heißes Wasser in meinem Zimmer vor.
Yes, sir.
Ja, Sir.
You're back, Little Yu.
Du bist zurück, kleiner Yu.
Sister-in-law.
Schwägerin.
You've just returned from a long trip.
Du bist gerade von einer langen Reise zurückgekehrt.
You should get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
But...
Aber...
Prince Pan is here.
Prinz Pan ist da.
Prince Pan?
Prinz Pan?
Did he come to visit you?
Hat er dich besucht?
Yes.
Ja.
Father said
Der Vater sagte
to talk with you when you return.
Wir werden mit Ihnen sprechen, wenn Sie zurückkommen.
After all, you're the only official in our family now.
Schließlich bist du jetzt der einzige Offizielle in unserer Familie.
I understand.
Ich verstehe.
Should we invite Chenxiao too?
Sollen wir Chenxiao auch einladen?
Given his identity,
Angesichts seiner Identität,
it's best he avoids contact with others.
Es ist am besten, wenn er den Kontakt zu anderen vermeidet.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Madam is also tired.
Die Dame ist auch müde.
Let him rest.
Lasst ihn ruhen.
Alright.
In Ordnung.
Then go ahead.
Dann nur zu.
I'll have the kitchen serve the food.
Ich lasse das Essen von der Küche servieren.
Okay.
Okay.
Your Highness, please have some tea.
Eure Hoheit, bitte nehmen Sie etwas Tee.
Thank you.
Danke schön.
Lord Rui.
Lord Rui.
Your Highness.
Eure Hoheit.
I only meant to visit my aunt.
Ich wollte eigentlich nur meine Tante besuchen.
Didn't expect to trouble you as well.
Ich hatte nicht erwartet, Sie auch noch zu belästigen.
It's rare for Your Highness to visit.
Es kommt selten vor, dass Eure Hoheit uns besuchen.
Of course you must stay for a meal.
Selbstverständlich müssen Sie auch zum Essen bleiben.
Thank you.
Danke schön.
No need to be polite, we're family.
Höflichkeit ist nicht nötig, wir sind Familie.
From now on,
Von nun an
just call Rui Yu
Ruf einfach Rui Yu an.
Uncle, that's enough.
Onkel, das reicht.
Lord Rui doesn't look well.
Lord Rui sieht nicht gut aus.
I got an old ginseng root recently.
Ich habe vor Kurzem eine alte Ginsengwurzel bekommen.
When I return,
Wenn ich zurückkehre,
I'll send it to you.
Ich schicke es dir.
I appreciate Your Highness's kindness.
Ich schätze die Freundlichkeit Eurer Hoheit.
I just haven't slept well from traveling.
Ich habe wegen der Reise einfach nicht gut geschlafen.
No need to worry.
Kein Grund zur Sorge.
How could I not be concerned?
Wie hätte ich mir da keine Sorgen machen können?
Miss
Vermissen
Reading while walking will hurt your eyes.
Lesen beim Gehen schadet den Augen.
Why not wait a bit before reading again?
Warum nicht noch etwas warten, bevor Sie erneut lesen?
Liang Jin
Liang Jin
You can't call me "Miss."
Sie dürfen mich nicht „Fräulein“ nennen.
No matter who's around,
Ganz egal, wer in der Nähe ist,
you must call me Third Young Master.
Ihr müsst mich Dritten Jungen Meister nennen.
Yes, Third Young Master.
Ja, dritter junger Meister.
Since that day,
Seit diesem Tag
I decided you would be my bride.
Ich habe beschlossen, dass du meine Braut sein sollst.
But fate had other plans.
Doch das Schicksal hatte andere Pläne.
Once I return to Qian Yuan and claim the throne,
Sobald ich nach Qian Yuan zurückkehre und den Thron besteige,
I can marry you openly.
Ich kann dich ganz offen heiraten.
By the way,
Übrigens,
I heard
Ich habe gehört
you ran into bandits on your journey.
Auf deiner Reise bist du auf Banditen gestoßen .
You and Nan Chenxiao almost fell off a cliff.
Du und Nan Chenxiao stürzten beinahe von einer Klippe.
That was truly dangerous.
Das war wirklich gefährlich.
Were you hurt?
Wurden Sie verletzt?
Those two...
Die beiden...
Why are they so interested in this trip?
Warum sind sie so an dieser Reise interessiert?
Are they trying to test
Wollen sie testen?
Nan Chenxiao's identity?
Welche Identität hat Nan Chenxiao?
We just ran into some desperate men.
Wir sind gerade auf ein paar verzweifelte Männer gestoßen.
I'm perfectly fine.
Mir geht es bestens.
Here, Prince.
Hier, Prinz.
Eat, eat, eat.
Essen, essen, essen.
It's all cold now. Come, come.
Es ist alles kalt geworden. Komm, komm.
Put it on.
Zieh es an.
It looks nice.
Es sieht schön aus.
Miss Nan gave this today.
Miss Nan hat das heute gegeben.
Miss Nan brought gifts for everyone.
Miss Nan brachte Geschenke für alle mit.
Everyone was so happy.
Alle waren überglücklich.
He really went to great lengths.
Er hat sich wirklich sehr viel Mühe gegeben.
So thoughtful.
So aufmerksam.
Little Yu
Little Yu
Are you asleep?
Schläfst du?
Hurry, put it on.
Schnell, zieh es an.
Sister-in-law, wait.
Schwägerin, warte.
Come.
Kommen.
Sister-in-law.
Schwägerin.
What's wrong?
Was ist los?
Sister-in-law wants to talk to you.
Deine Schwägerin möchte mit dir sprechen.
Let's talk inside, then.
Dann lass uns drinnen weiterreden.
No, no.
Nein, nein.
Big Brother.
Großer Bruder.
Why are you here?
Warum bist du hier?
It's late and damp outside.
Draußen ist es spät und feucht.
I was worried you'd fall coming back.
Ich hatte Angst, dass du auf dem Rückweg stürzen würdest.
But there's a lantern.
Aber da ist eine Laterne.
You've never rushed to meet me before.
Du bist noch nie so schnell zu einem Treffen mit mir gekommen.
I suddenly realized
Mir wurde plötzlich klar
Rui Yu just got to rest.
Rui Yu musste sich erst einmal ausruhen.
Let's talk tomorrow if it's important.
Lass uns morgen darüber reden, falls es wichtig ist.
I'll just say a few words.
Ich möchte nur ein paar Worte sagen.
Might as well say it here.
Ich könnte es genauso gut hier sagen.
Sister-in-law.
Schwägerin.
Go ahead, speak freely.
Nur zu, sprich frei.
Go on.
Nur zu.
You're already married,
Du bist bereits verheiratet.
but you sleep in the study every night.
Aber du schläfst doch jede Nacht im Arbeitszimmer .
If Your Majesty finds out,
Sollte Eure Majestät dies erfahren,
he'll think the Rui family disapproves.
Er wird denken, dass die Familie Rui dies missbilligt.
At least sleep in the main room.
Schlaf wenigstens im Hauptraum.
Sleeping in the study every night...
Ich schlafe jede Nacht im Arbeitszimmer ...
This...
Das...
It really hurts Nan Chenxiao.
Das tut Nan Chenxiao wirklich weh.
I think your sister-in-law is right.
Ich glaube, deine Schwägerin hat Recht.
As long as you don't share a bed,
Solange ihr nicht zusammen im Bett schlaft,
it's not a big deal.
Das ist keine große Sache.
I mean...
Ich meine...
So lively here.
Hier ist es so lebendig.
Big Brother, Sister-in-law, why are you here?
Großer Bruder, Schwägerin, warum seid ihr hier?
Nan Chenxiao is here too.
Nan Chenxiao ist auch hier.
Then I'll just say it clearly.
Dann sage ich es einfach ganz deutlich.
Madam.
Frau.
Let go.
Loslassen.
Let go, let go.
Lass los, lass los.
Me,
Mich,
I hope you two live well together.
Ich wünsche euch beiden alles Gute für eure gemeinsame Zukunft.
You, every day,
Du, jeden Tag
make Third Brother sleep in the study.
Der dritte Bruder soll im Arbeitszimmer schlafen.
That's not good at all.
Das ist überhaupt nicht gut.
My husband is just busy.
Mein Mann ist einfach beschäftigt.
I just made some late-night food.
Ich habe mir gerade noch etwas zu essen gemacht.
I wanted him to eat in the main room.
Ich wollte, dass er im Hauptraum isst .
How about, husband,
Wie wäre es, mein Ehemann?
you sleep in the main room tonight?
Schläfst du heute Nacht im Hauptraum?
Let's do that, then.
Dann machen wir das.
So straightforward.
So einfach.
I never said I disagreed.
Ich habe nie gesagt, dass ich anderer Meinung bin.
Sister-in-law just spoke too quickly.
Meine Schwägerin hat einfach zu schnell gesprochen.
Go with Nan Chenxiao to the main room.
Geh mit Nan Chenxiao in den Hauptraum.
Then, Sister-in-law,
Dann, Schwägerin,
I'll go back with your brother now.
Ich gehe jetzt mit deinem Bruder zurück.
Take this.
Nimm das.
Hurry, go.
Beeil dich, geh schon.
You two,
Ihr zwei,
take care.
Pass' auf dich auf.
Take care.
Aufpassen.
You should rest early too.
Du solltest dich auch früh ausruhen.
Let's go.
Lass uns gehen.
How nice.
Wie schön.
Really nice.
Wirklich schön.
Madam, let's go sleep too.
Madam, lassen Sie uns auch schlafen gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Watch your step.
Pass auf, wo du hintrittst.
Hold it tight.
Halt es fest.
What are you doing?
Was machst du?
Let's head back.
Lasst uns zurückgehen.
Isn't this a bit much?
Ist das nicht etwas übertrieben?
Why so fussy?
Warum so pingelig?
I've been squatting for half an hour.
Ich hocke schon seit einer halben Stunde.
My legs are numb.
Meine Beine sind taub.
So much nonsense.
So viel Unsinn.
Watch out, or I'll hit you.
Pass auf, sonst schlage ich dich.
A trip really did bring you closer.
Die Reise hat euch wirklich näher zusammengebracht.
No, I need to give them something.
Nein, ich muss ihnen etwas geben.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Go back.
Geh zurück.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
You're pretty good at this.
Das kannst du ziemlich gut.
I just did what was needed.
Ich habe nur das Nötige getan.
Otherwise,
Ansonsten,
Sister-in-law would never let it go.
Die Schwägerin würde das niemals auf sich beruhen lassen.
Then,
Dann,
your identity would be exposed.
Ihre Identität würde offengelegt werden.
That would be bad.
Das wäre schlecht.
I think it's perfect.
Ich finde es perfekt.
Why?
Warum?
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun, als ob.
I've known for a long time
Ich weiß das schon lange.
who you really are.
wer du wirklich bist.
It's a dream.
Es ist ein Traum.
Forgive my boldness for saying this,
Verzeihen Sie meine Dreistigkeit, dies zu sagen.
I have always
Ich habe immer
seen the princess as a little sister.
sah die Prinzessin wie eine kleine Schwester.
Who wants to be your sister?
Wer möchte deine Schwester sein?
Princess,
Prinzessin,
today I
heute
have said all I can.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen konnte.
I hope you won't dwell on this.
Ich hoffe, Sie werden nicht weiter darüber nachdenken.
I'll head over there
Ich werde hinübergehen
and join the officials.
und schließen Sie sich den Beamten an.
Brother Yu,
Bruder Yu,
I
ICH
take my leave.
Ich verabschiede mich.
Brother Yu,
Bruder Yu,
Princess,
Prinzessin,
please don't—
Bitte nicht –
Brother Yu!
Bruder Yu!
Someone, help!
Jemand muss helfen!
Rui Yu!
Rui Yu!
Hurry, someone!
Beeilt euch, jemand!
Lord Rui fell into the water!
Lord Rui fiel ins Wasser!
Help!
Helfen!
Brother Yu!
Bruder Yu!
Go save him, quick!
Rettet ihn schnell!
Yes!
Ja!
Brother Yu!
Bruder Yu!
Rui Yu!
Rui Yu!
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Quick, prepare a guest room.
Schnell, bereiten Sie ein Gästezimmer vor.
Let Brother Yu change his clothes.
Bruder Yu soll sich umziehen.
Yes!
Ja!
No, you can't!
Nein, das geht nicht!
I can't stay here—take me away.
Ich kann hier nicht bleiben – nehmt mich mit.
Don't speak yet.
Sprich noch nicht.
I'm here with you.
Ich bin bei dir.
Brother Yu,
Bruder Yu,
Where are you carrying me, Brother Yu?
Wohin trägst du mich, Bruder Yu?
Lord Rui,
Lord Rui,
Brother Yu,
Bruder Yu,
My lord,
Mein Herr,
Get in the carriage, quick!
Steig schnell in die Kutsche!
What's wrong with my lord?
Was stimmt nicht mit meinem Herrn?
Go, hurry!
Los, beeil dich!
My lord!
Mein Herr!
Thank you, sister-in-law.
Danke, Schwägerin.
Fu Lü,
Fu Lü,
Go boil some hot water.
Koch etwas heißes Wasser.
What happened here?
Was ist hier geschehen?
Quick!
Schnell!
Okay!
Okay!
I'll get some clean clothes.
Ich werde mir saubere Kleidung besorgen.
Why did Yu faint?
Warum ist Yu ohnmächtig geworden?
No, I need to check on him.
Nein, ich muss nach ihm sehen.
Nan Chenxiao is here, why worry?
Nan Chenxiao ist da, warum sich Sorgen machen?
Yu is frail.
Yu ist gebrechlich.
I'm afraid my sister-in-law
Ich fürchte, meine Schwägerin
can't handle it alone.
Ich kann das nicht alleine bewältigen.
He's already married.
Er ist bereits verheiratet.
Why not rely on his wife,
Warum nicht seine Frau konsultieren?
instead of you, his big brother?
statt dir, seinem großen Bruder?
I think
Ich finde
she truly is a general's daughter.
Sie ist wahrlich eine Generalstochter.
She has such a noble spirit.
Sie hat einen so edlen Charakter.
Her stride
Ihr Schritt
is swift as the wind.
ist schnell wie der Wind.
Is that what matters now?
Ist das jetzt das Entscheidende?
Go get a doctor, now!
Geh sofort zum Arzt!
I think it's nothing serious.
Ich glaube, es ist nichts Ernstes.
Do you even act like a brother?
Verhältst du dich überhaupt wie ein Bruder?
Are you drunk?
Bist du betrunken?
Yu,
Yu,
with Nan Chenxiao—
mit Nan Chenxiao—
I'll go get her medicine.
Ich hole ihre Medizin.
No,
NEIN,
what are you worried about?
Wovor hast du Angst?
Being the big brother
Der große Bruder sein
is just too hard.
ist einfach zu schwierig.
Careful!
Vorsichtig!
Hot...
Heiß...
Could it be a fever?
Könnte es Fieber sein?
Let me change your wet clothes first.
Lass mich dir zuerst deine nassen Kleider wechseln.
Don't let it get worse.
Lass es nicht noch schlimmer werden.
So hot...
So heiß...
A woman.
Eine Frau.